---
title: Data Deletion / Suppression des données
permalink: /DATA_DELETION.html
---

# Demande de suppression des données — PartyMix

_Dernière mise à jour : 14 juin 2026_

Conformément au RGPD (Union européenne) et au CCPA (Californie), tu as le droit de demander la suppression de toutes les données personnelles que **PartyMix** détient sur toi.

## Quelles données sont concernées

- **Identifiant d'appareil** (généré par Android / iOS, stocké dans Firebase Firestore)
- **Statut premium** (durée restante de ton abonnement ou code utilisé)
- **Liste des codes promo** que tu as utilisés
- **Logs de crash anonymes** (Firebase Crashlytics, conservés 90 jours par défaut)
- **Événements d'usage anonymes** (Firebase Analytics, conservés 2 mois par défaut)

📌 **Important** : les photos partagées via « Photo Roulette » ne quittent **jamais** ton réseau Wi-Fi local. Elles n'existent pas sur nos serveurs et sont déjà supprimées à la fin de chaque partie.

## Comment demander la suppression

**Envoie un e-mail à** : **simondouz81150@gmail.com**

Avec :
- **Objet** : `Demande de suppression des données PartyMix`
- **Corps du message** : un identifiant qui permet de retrouver tes données. Au choix :
  - ton **identifiant d'appareil** si tu le connais (rare),
  - **OU** une description : *« J'ai utilisé PartyMix sur mon téléphone [marque + modèle] depuis environ [date]. J'ai utilisé le code premium [CODE] le [date]. »*

Plus tu donnes d'informations, plus on peut identifier précisément ton compte device.

## Délais

- **Accusé de réception** : sous 72h ouvrées
- **Suppression effective** : sous **30 jours maximum** (obligation RGPD)
- **Confirmation** par e-mail une fois la suppression effectuée

## Ce qui sera supprimé

- Ton document `users/{deviceId}` dans Firestore (statut premium, codes utilisés, dates)
- Toute référence à ton identifiant dans la collection `premium_codes` (`lastUsedAt`)

## Ce qui ne peut pas être supprimé immédiatement

- **Reçus d'achats in-app** : conservés par Google Play / App Store (pas par PartyMix) selon leurs propres politiques. Pour les supprimer, contacte directement Google Play ou Apple.
- **Logs de crash et d'analytics** : agrégés et anonymisés au-delà de 24-72h, deviennent impossibles à relier à toi individuellement. Ils s'effacent automatiquement (90 jours pour Crashlytics, 2 mois pour Analytics).

## Si ton abonnement est encore actif

La suppression de tes données n'annule **pas** ton abonnement en cours. Pour annuler ton abonnement :
- **Android** : Play Store → Profil → Paiements et abonnements → Abonnements → PartyMix → Annuler
- **iOS** : Réglages → ton nom → Abonnements → PartyMix → Annuler

---

# Data Deletion Request — PartyMix (English)

_Last updated: 2026-06-14_

Under GDPR (EU) and CCPA (California), you have the right to request deletion of all personal data PartyMix holds about you.

## Data covered

- **Device identifier** (generated by Android / iOS, stored in Firebase Firestore)
- **Premium status** (subscription duration or code used)
- **Used promo codes list**
- **Anonymous crash logs** (Firebase Crashlytics, retained 90 days by default)
- **Anonymous usage events** (Firebase Analytics, retained 2 months by default)

📌 **Note**: photos shared via "Photo Roulette" never leave your local Wi-Fi network. They do not exist on our servers and are already deleted at the end of each session.

## How to request deletion

**Email**: **simondouz81150@gmail.com**

With:
- **Subject**: `PartyMix Data Deletion Request`
- **Body**: any identifier that helps us locate your data. Either:
  - your **device identifier** if you know it, or
  - a description: *"I have used PartyMix on my [brand + model] phone since approximately [date]. I used premium code [CODE] on [date]."*

The more details you provide, the faster we can identify your account.

## Timeline

- **Acknowledgement**: within 72 business hours
- **Effective deletion**: within **30 days maximum** (GDPR requirement)
- **Confirmation email** once deletion is complete

## What gets deleted

- Your `users/{deviceId}` document in Firestore (premium status, used codes, dates)
- Any reference to your identifier in the `premium_codes` collection (`lastUsedAt`)

## What cannot be deleted immediately

- **In-app purchase receipts**: retained by Google Play / App Store (not by PartyMix) per their own policies. To delete them, contact Google Play or Apple directly.
- **Crash and analytics logs**: aggregated and anonymized after 24–72h, becoming impossible to link to you individually. They self-delete (90 days for Crashlytics, 2 months for Analytics).

## If your subscription is still active

Deleting your data does **not** cancel your active subscription. To cancel:
- **Android**: Play Store → Profile → Payments and subscriptions → Subscriptions → PartyMix → Cancel
- **iOS**: Settings → your name → Subscriptions → PartyMix → Cancel
